asyncIO

generadores
GIL: global interpreter lock

corutinas: ejecuta funciones a medida que esten listas, si aun no tiene
respuesta pasa a la siguiente

API: alto nivel, bajo nivel

bajo nivel: agregar las tareas manualmente y luego decirle que haga el loop
en dichas tareas

alto nivel: async.run corre las tareas automaticamente


5 UPLAS del Socket que identifica cada conexion:

. direccion ip destino
. direccion ip origen
. puerto destino
. puerto origen
. protocolo de transporte, capa 4

tcpdump es el sniffer de trafico para ver que esta viajando por la red
en el momento en que se hace la comunicacion
